BEHIND EVERY STAR
خلف كل نجم
EPISODE 4
الحلقة 4
I heard you've mostly worked with actors.
سمعت أنك عملت في الغالب مع الممثلين.
Could you tell me who?
هل يمكن أن تخبرني من؟
I'm afraid not.
لا للأسف.
Client confidentiality, you know.
سرية العميل ، كما تعلم.
Right, of course.
صحيح بالطبع.
As I said, you'll be working set hours.
كما قلت ، ستعمل لساعات محددة.
How about you start at 9 a.m.?
ما رأيك أن تبدأ الساعة 9 صباحًا؟
I'd like to look at a few more places and think it over first.
أود إلقاء نظرة على عدد قليل من الأماكن الأخرى والتفكير في الأمر أولاً.
I tend to be quite picky when it comes to working conditions.
أميل إلى أن أكون صعب الإرضاء عندما يتعلق الأمر بظروف العمل.
Goodbye. I'll be in touch.
مع السلامة.  سأكون على اتصال.
Why is hiring a nanny so difficult?
لماذا التعاقد مع مربية أمر صعب للغاية؟
They say the stars have to align for you to find a good nanny.
يقولون إن النجوم يجب أن تتماشى لتجد مربية جيدة.
My goodness.
رباه.
Have you had a look at the synopsis I sent you?
هل ألقيت نظرة على الملخص الذي أرسلته لك؟
I skimmed through it, but I'm not sure.
لقد تخطيت ذلك ، لكنني لست متأكدًا.
You can't delay your career any longer.
لا يمكنك تأخير حياتك المهنية أكثر من ذلك.
I want to get back to work too. I get more anxious as time goes by.
أريد العودة إلى العمل أيضًا.  أصبح أكثر قلقا مع مرور الوقت.
Are there any action productions like My Name available right now?
هل هناك أي أعمال إنتاجية مثل My Name متاحة الآن؟
We should pick something simple and popular instead.
يجب أن نختار شيئًا بسيطًا وشائعًا بدلاً من ذلك.
You said you wanted to become more famous in Korea.
قلت إنك تريد أن تصبح أكثر شهرة في كوريا.
They know you in the US because of The Avengers, but not in Korea.
إنهم يعرفونك في الولايات المتحدة بسبب The Avengers ، لكن ليس في كوريا.
You need a role that everyone remembers you by.
أنت بحاجة إلى دور يتذكرك به الجميع.
The best way to become popular in Korea
أفضل طريقة لتصبح مشهورًا في كوريا
is to play a character that's approachable and relatable.
هو لعب شخصية يمكن الوصول إليها وقابلة للتعبير عنها.
Like a girl next door.
مثل فتاة في البيت المجاور.
What about a girl next door who can also kick ass?
ماذا عن الفتاة المجاورة التي يمكنها أيضًا ركل الحمار؟
I don't want them to think I've gotten lazy after having a child.
لا أريدهم أن يظنوا أنني أصبحت كسولًا بعد إنجاب طفل.
I think I just need to stick to what I do best
أعتقد أنني بحاجة فقط إلى الالتزام بما أفعله بشكل أفضل
for people to start recognizing me.
ليبدأ الناس في التعرف علي.
Plus, niche genres are in fashion these days.
بالإضافة إلى ذلك ، أصبحت الأنواع المتخصصة في الموضة هذه الأيام.
It's going to be tough doing action scenes after giving birth.
سيكون من الصعب القيام بمشاهد الحركة بعد الولادة.
Not at all. I'm already back in shape.
لا على الاطلاق.  لقد عدت بالفعل إلى الشكل.
Take a look.
إلق نظرة.
And it'll take too long to prepare.
وسيستغرق التحضير وقتًا طويلاً.
You don't even have a nanny yet.
ليس لديك حتى مربية أطفال حتى الآن.
Gosh, I'll find someone as soon as I can.
يا إلهي ، سأجد شخصًا ما بأسرع ما يمكنني.
If you find a really good action film, I can start right away.
إذا وجدت فيلم حركة جيد حقًا ، يمكنني أن أبدأ على الفور.
What do you say?
ماذا تقول؟
-Mr. Kim! -Yes?
-السيد.  كيم!  -نعم؟
I got some new headshots taken. Can you take a look?
حصلت على بعض الصور الجديدة في الرأس.  يمكنك إلقاء نظرة؟
Right now?
فى الحال؟
If you're busy, it can wait.
إذا كنت مشغولاً ، يمكنه الانتظار.
No, it's okay. I'll take a look.
لا الامور بخير.  سألقي نظرة.
Great. I just did what the photographer told me to do.
رائعة.  لقد فعلت للتو ما قال لي المصور أن أفعله.
I'm worried they look a bit awkward.
أنا قلق من أنهم يبدون محرجين بعض الشيء.
Headshots can make or break new actors.
يمكن أن تصنع ضربات الرأس أو تحطم ممثلين جدد.
They have to be eye-catching…
يجب أن تكون لافتة للنظر ...
and impactful.
ومؤثرة.
Is it that bad? Should I take some more?
غير أن سيئة؟  هل يجب أن آخذ المزيد؟
No, it looks amazing.
لا ، يبدو رائعا.
You look so natural.
تبدين طبيعية جدا.
I like your smile.
أنا أحب ابتسامتك.
You look adorable.
تبدو رائعا.
You look a little stuck-up and stubborn,
تبدو عالقًا بعض الشيء وعنيدًا ،
but it also captures your childlike innocence.
لكنه يلتقط أيضًا براءتك الطفولية.
This is just perfect.
هذا فقط مثالي.
You look gorgeous.
تبدين رائعة.
I'll use the first three as your profile photos.
سأستخدم الثلاثة الأولى كصور ملفك الشخصي.
Okay. Thank you.
تمام.  شكرًا لك.
This is Method Entertainment.
هذه هي طريقة الترفيه.
Having fun raising false hopes?
هل تستمتع برفع الآمال الكاذبة؟
I don't know what you mean.
لا اعرف ماذا تقصد.
She's a diamond in the rough.
انها الماس الخام.
Then why hasn't anyone cast her already?
إذن لماذا لم يلقيها أحد بالفعل؟
We've had countless directors visit us.
لقد زارنا عدد لا يحصى من المخرجين.
She's now going after an agent to become a star.
إنها الآن تلاحق وكيلاً لتصبح نجمة.
-I applaud her effort. -You're wrong.
-أنا أحيي جهدها.  -أنت مخطئ.
I was the one who asked her to sign with me.
كنت أنا من طلبت منها التوقيع معي.
Will the data I requested be ready by the end of this week?
هل البيانات التي طلبتها ستكون جاهزة بنهاية هذا الأسبوع؟
Sure, if you say so.
بالتأكيد ، إذا قلت ذلك.
They now call him "the Vacuum."
يسمونه الآن "الفراغ".
He doesn't miss even the smallest speck of dirt.
إنه لا يفوت حتى أصغر ذرة من الأوساخ.
He's just doing his job properly.
إنه يقوم بعمله بشكل صحيح.
Just mind your own business.
فقط اهتم بشؤونك الخاصة.
"Lee Sang-uk."
"لي سانغ أوك".
Lee Sang-uk…
لي سانغ أوك ...
There you are.
ها أنت ذا.
#EXERCISELOG #WORKOUTOFTHEDAY #CLIMBING
# EXERCISELOG #WORKOUTOFTHEDAY # تسلق
INDOOR CLIMBING BECAUSE THE WEATHER OUTSIDE IS BAD
التسلق في الداخل لأن الطقس في الخارج سيء
Show mama what you're made of.
أظهر لأمك ما صنعت منه.
What do you want?
ماذا تريد؟
Don't mind me.
لا تهتم بي.
Let's see.
دعونا نرى.
Where did I put it?
أين وضعته؟
What are you looking for?
عما تبحث؟
A pain-relief patch.
لصقة لتسكين الآلام.
Mr. Wang used to keep some in here for his sore muscles.
اعتاد السيد وانغ على الاحتفاظ ببعض هنا من أجل عضلاته المؤلمة.
I went rock climbing for the first time in forever,
ذهبت لتسلق الصخور لأول مرة إلى الأبد ،
and now I'm sore all over.
والآن أنا مؤلم في كل مكان.
Do you like rock climbing?
هل تحب تسلق الصخور؟
I love it.
أنا أحبه.
You know how your whole body aches when you take off your clothes
أنت تعرف كيف يتألم جسمك بالكامل عندما تخلع ملابسك
after rock climbing, right?
بعد تسلق الصخور ، أليس كذلك؟
Then you step into a hot shower, and it just feels heavenly.
ثم تدخل حمامًا ساخنًا ، وتشعر بالسعادة.
Someone at my workplace is also mad about rock climbing.
شخص ما في مكان عملي مجنون أيضًا بتسلق الصخور.
We share the same name.
نحن نشارك نفس الاسم.
I'm not that into climbing.
أنا لست ذلك في التسلق.
Why bother when you're just going to come back down?
لماذا تهتم عندما ستعود للأسفل؟
It's become quite chilly.
لقد أصبح الجو باردًا جدًا.
I'll leave you to it then.
سأتركك لذلك بعد ذلك.
MANAGER CHUN JANE
المدير تشون جين
EXPENSE REPORT
تقرير المصاريف
Take a seat.
اجلس.
It's going to be a hit.
ستكون ناجحة.
See? I told you it was amazing.
نرى؟  أخبرتك أنه كان مذهلاً.
I heard it was highly sought after. I can see why.
سمعت أنه كان مطلوبًا للغاية.  أستطيع أن أرى لماذا.
We're talking with Netflix and Disney at the moment, but…
نحن نتحدث مع Netflix و Disney في الوقت الحالي ، ولكن ...
-I have to take this. May I? -No problem.
-لا بد لي من أخذ هذا.  ربما أنا؟  -لا مشكلة.
Excuse me.
اعذرني.
Casting's almost over, right?
أوشك الإرسال على الانتهاء ، أليس كذلك؟
Yes, for the lead roles at least.
نعم ، للأدوار القيادية على الأقل.
Who's the lead actor?
من هو الممثل الرئيسي؟
Her name is Choi Hui-jin.
اسمها تشوي هوي جين.
She exclusively performed on the stage, so you wouldn't know her.
لقد غنت حصريًا على المسرح ، لذلك لن تعرفها.
Bringing in new talent can be fun, though it has its risks.
يمكن أن يكون جلب المواهب الجديدة أمرًا ممتعًا ، على الرغم من مخاطره.
It seems the lead actress will be in a lot of action scenes,
يبدو أن الممثلة الرئيسية ستكون في الكثير من مشاهد الحركة ،
be charmingly intelligent, and also speak fluent English.
كن ذكيًا بشكل ساحر ، ويتحدث الإنجليزية بطلاقة أيضًا.
What's the matter?
ما الأمر؟
Someone just sprang to mind.
شخص ما قفز إلى الذهن.
Who?
من؟
Soo-hyun. You know her, right?
سو هيون.  أنت تعرفها ، أليس كذلك؟
Kim Soo-hyun from My Love from the Star? But he's a man.
كيم سو هيون من My Love from the Star؟  لكنه رجل.
Soo-hyun, the actress from the Avengers.
سو هيون ، الممثلة من المنتقمون.
That Soo-hyun? I do know her.
هذا سو هيون؟  أنا أعرفها.
But is she in Korea?
لكن هل هي في كوريا؟
Of course. She's looking for new work in Korea.
بالطبع.  إنها تبحث عن عمل جديد في كوريا.
I thought she was only doing American projects.
اعتقدت أنها كانت تقوم فقط بالمشاريع الأمريكية.
Right, she had a child.
صحيح ، لديها طفل.
So she is in Korea.
إذن هي في كوريا.
She's also a big fan of yours.
إنها أيضًا من أشد المعجبين بك.
I bet she's seen all of your films.
أراهن أنها شاهدت كل أفلامك.
Really?
هل حقا؟
It's about a former CIA agent
إنه عن عميل سابق لوكالة المخابرات المركزية
who becomes a killer for hire in Korea.
الذي يصبح قاتل مأجور في كوريا.
It also has elements of comedy
كما أن لديها عناصر من الكوميديا
and a lot of emotional scenes.
والكثير من المشاهد العاطفية.
This is just what I was looking for.
هذا هو بالضبط ما كنت أبحث عنه.
Why didn't you show me this sooner?
لماذا لم تريني هذا عاجلا؟
I only got it just recently.
لقد حصلت عليه مؤخرًا فقط.
The director apparently had you in mind all along.
يبدو أن المخرج كان يدور في ذهنك طوال الوقت.
-Really? -Yes.
-حقًا؟  -نعم.
This will be a turning point in your career.
ستكون هذه نقطة تحول في حياتك المهنية.
Show the Korean audience what you're made of.
أظهر للجمهور الكوري ما صنعت منه.
-You haven't found a nanny yet? -I did.
لم تجد مربية بعد؟  -فعلتُ.
Something came up, so she couldn't make it.
حدث شيء ما ، لذا لم تستطع فعل ذلك.
Don't worry. She'll be here tomorrow.
لا تقلق.  ستكون هنا غدا.
Can you make the meeting tomorrow then?
هل يمكنك عقد الاجتماع غدًا بعد ذلك؟
Of course. No problem.
بالطبع.  لا مشكلة.
I was wondering if you've had a look at Ms. Kang Hee-sun's profile.
كنت أتساءل عما إذا كنت قد ألقيت نظرة على ملف السيدة كانغ هي سون.
Her profile.
ملفها الشخصي.
It's Kang, not Jang. It's Kang Hee-sun.
إنه كانغ وليس جانغ.  إنها كانغ هي سون.
Don't you have her profile?
أليس لديك ملفها الشخصي؟
It's Kang.
إنه كانغ.
What's wrong with being 171cm tall?
ما الخطأ في أن تكون بطول 171 سم؟
Have the co-star wear thick insoles.
اجعل النجم المشارك يرتدي نعلًا سميكًا.
Or she can do it barefoot.
أو يمكنها أن تفعل ذلك حافية القدمين.
Yes, she has perfect, straight teeth.
نعم ، لديها أسنان مستقيمة مثالية.
What makes you think a slave can't have straight teeth?
ما الذي يجعلك تعتقد أن العبد لا يمكن أن يكون له أسنان مستقيمة؟
That's your prejudice talking.
هذا هو الحديث الخاص بك التحيز.
What about the courtesan role?
ماذا عن دور المحظية؟
You think she looks too exotic for it?
هل تعتقد أنها تبدو غريبة جدا لذلك؟
Okay.
تمام.
Everyone is in love with you.
الجميع في حبك.
Then how come no one wants me to audition?
فكيف لا أحد يريدني أن أقوم بتجربة أداء؟
That's how it is at the beginning of any actor's career.
هكذا كان الأمر في بداية مسيرة أي ممثل.
Guess how many times Yeo-jeong got turned down.
خمن عدد المرات التي تم فيها رفض Yeo-jeong.
She got turned down too?
لقد تم رفضها أيضا؟
You bet.
تتحدى.
Half of an actor's job is waiting.
نصف عمل الممثل ينتظر.
Those who can wait patiently succeed in the end.
أولئك الذين يستطيعون الانتظار بصبر ينجحون في النهاية.
But I've already waited years.
لكنني انتظرت بالفعل سنوات.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
Someone is bound to see your worth sooner or later.
لا بد أن يرى شخص ما قيمتك عاجلاً أم آجلاً.
Like I did.
مثلما فعلت.
I sent you the revised script.
لقد أرسلت لك النص المنقح.
You can find some of the director's previous films on Netflix.
يمكنك العثور على بعض أفلام المخرج السابقة على Netflix.
Fine. If you don't have time, at least check out some reviews.
بخير.  إذا لم يكن لديك وقت ، على الأقل تحقق من بعض المراجعات.
Anyway, I'm in a meeting right now. I'll call you back. Bye.
على أي حال ، أنا في اجتماع الآن.  سأعاود الاتصال بك.  وداعا.
Sorry about that.
اسف بشأن ذلك.
Something came up at work.
حدث شيء ما في العمل.
That was Tae-ja's go-to excuse when he was cheating on me.
كان هذا عذر تاي جا عندما كان يخونني.
I recently got a call from his mistress.
تلقيت مؤخرا مكالمة من عشيقته.
She asked if she had any share in the company
سألت إذا كان لها أي نصيب في الشركة
while making a lame attempt to fake morning sickness.
بينما تقوم بمحاولة واهية لتزييف غثيان الصباح.
Someone offered to buy the company for a fairly high price.
عرض شخص ما شراء الشركة بسعر مرتفع إلى حد ما.
They must not know there's a tax investigation going on.
يجب ألا يعلموا أن هناك تحقيقًا ضريبيًا جارياً.
Would they still want to when the company's in shambles?
هل ما زالوا يريدون ذلك عندما تكون الشركة في حالة من الفوضى؟
You don't have to worry about that.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
The company is well enough to survive some fines.
الشركة جيدة بما يكفي للنجاة من بعض الغرامات.
Could you tell me who wants to buy it?
هل يمكن أن تخبرني من يريد شرائها؟
New Shaolu Entertainment.
ترفيه شاولو الجديد.
You've heard of them, right?
لقد سمعت عنهم ، أليس كذلك؟
They're called the SM Entertainment of China.
يطلق عليهم SM Entertainment of China.
They promised to retain the four top-level agents including you.
لقد وعدوا بالاحتفاظ بالوكلاء الأربعة رفيعي المستوى بمن فيهم أنت.
To keep them interested,
لإبقائهم مهتمين ،
the tax investigation will have to go well.
يجب أن يسير التحقيق الضريبي بشكل جيد.
Employment retention, my ass.
الاحتفاظ بالعمل ، يا حمار.
We'll be fired as soon as they take over.
سنطرد من العمل بمجرد توليهم المسؤولية.
We need to do something.
نحن بحاجة إلى القيام بشيء ما.
Like what?
مثل ماذا؟
What?
ماذا؟
Well…
نحن سوف…
We could go to the press about our clients being bought by China.
يمكننا الذهاب إلى الصحافة حول شراء الصين لعملائنا.
Why not just advertise we're screwed?
لماذا لا نعلن فقط أننا فسدنا؟
We'll lose all our clients.
سنخسر جميع عملائنا.
The tax investigation is already bad enough,
التحقيق الضريبي سيء بالفعل بما فيه الكفاية ،
but it's chaos both inside and outside the company.
لكنها فوضى داخل الشركة وخارجها.
Have you considered my offer? I trust you'll make the right choice.
هل فكرت في عرضي؟  أنا على ثقة من أنك سوف تتخذ القرار الصحيح.
Make sure this doesn't affect our clients negatively.
تأكد من أن هذا لا يؤثر سلبًا على عملائنا.
Also, let's look for Korean investors who share our vision.
أيضًا ، دعونا نبحث عن المستثمرين الكوريين الذين يشاركوننا رؤيتنا.
With discretion.
بتقدير.
Will any investors be interested, knowing a tax investigation is underway?
هل سيكون أي مستثمر مهتمًا ، مع العلم أن التحقيق الضريبي جار؟
The investigation will pass eventually.
التحقيق سوف يمر في نهاية المطاف.
Method is stronger than that.
الطريقة أقوى من ذلك.
It was you who called the National Tax Service.
كنت أنت من اتصل بخدمة الضرائب الوطنية.
I looked into it since something felt off.
نظرت في الأمر منذ أن شعرت بشيء ما.
Apparently, the rumor about Mr. Wang's tax evasion
على ما يبدو ، الإشاعة حول تهرب السيد وانغ الضريبي
began in Method Entertainment and not Star Media.
بدأت في Method Entertainment وليس Star Media.
And what makes you think it was me?
وما الذي يجعلك تعتقد أنه أنا؟
Jung-don is too much of a coward to do such a thing.
جونغ دون جبان كثيرًا لفعل شيء كهذا.
Method is everything to Ms. Jang, so it couldn't have been her.
الطريقة هي كل شيء للسيدة جانغ ، لذلك لا يمكن أن تكون هي.
That leaves you and me,
هذا يتركك وأنا ،
and it wasn't me.
ولم أكن أنا.
It wasn't me either.
لم أكن أنا أيضًا.
I'm screwed if Method goes under. So why would I do that?
أنا مشدود إذا تعطلت الطريقة.  فلماذا أفعل ذلك؟
You're being absurd.
أنت سخيف.
Word has already spread everywhere.
انتشرت الكلمة بالفعل في كل مكان.
I met Min-ju today, and that's what she told me.
التقيت مين جو اليوم ، وهذا ما قالته لي.
You know her, right?
أنت تعرفها ، أليس كذلك؟
A director at Dragon Studio.
مخرج في Dragon Studio.
I do.
أفعل.
She said that?
هي قالت ذلك؟
That Method was being bought by a Chinese company?
هذه الطريقة تم شراؤها من قبل شركة صينية؟
Yes, she said everyone knows it.
نعم ، قالت أن الجميع يعرف ذلك.
Did you hear any other rumors?
هل سمعت أي شائعات أخرى؟
Other rumors? Like what?
شائعات أخرى؟  مثل ماذا؟
Never mind.
لا تهتم.
Just a second.
لحظة.
With Mr. Wang gone and the company being bought by a Chinese company,
مع رحيل السيد وانغ واشترت شركة صينية الشركة ،
are you going to stay there?
هل ستبقى هناك؟
Didn't you get an offer from Star Media?
ألم تحصل على عرض من ستار ميديا؟
If I join a rival company now, I'll be turning my back on everyone.
إذا انضممت إلى شركة منافسة الآن ، فسأدير ظهري للجميع.
Once labeled as a traitor, I won't be able to work in this field.
بمجرد وصفي بالخائن ، لن أتمكن من العمل في هذا المجال.
Are you sure this isn't about your colleagues?
هل أنت متأكد من أن هذا لا يتعلق بزملائك؟
Eun-gyul says he'll be home late and we should eat without him.
يقول أون جيول إنه سيعود إلى المنزل متأخرًا ويجب أن نأكل بدونه.
He's been coming home late recently.
لقد عاد إلى المنزل مؤخرًا.
Something is fishy.
هناك شيء مريب.
Right.
الصحيح.
You know, the new agent at your work.
أنت تعرف الوكيل الجديد في عملك.
Was it So Hyun-joo?
هل كانت So Hyun-joo؟
What is she like?
كيف تبدو؟
Is she nice?
هل هي جيدة؟
Is she good at her job?
هل هي جيدة في عملها؟
Well, I don't know.
حسنًا ، لا أعرف.
Why not? You must see her every day.
لما لا؟  يجب أن تراها كل يوم.
We don't work together much.
نحن لا نعمل معا كثيرا.
Then can you ask around?
ثم هل يمكنك أن تسأل من حولك؟
I have a feeling
لدي شعور
Eun-gyul has a thing for her.
لدى أون جيول شيء لها.
What are you saying?
ماذا تقول؟
What's with you?
ماذا معك؟
I was just joking.
كنت أمزح وحسب.
Is that something to be so upset about?
هل هذا شيء يدعو للقلق؟
Imagine people gossiping about him fooling around with an agent.
تخيل أن الناس يثرثرون حوله وهم يتلاعبون بوكيل ما.
You should keep an eye on him. He shouldn't be dating any random girl.
يجب أن تراقبه.  لا ينبغي أن يواعد أي فتاة عشوائية.
I will.
أنا سوف.
LOVE DIARY EPISODE 4
حلقة يوميات الحب 4
LEE SANG-UK
لي سانج-المملكة المتحدة
Yes?
نعم؟
Hello?
مرحبًا؟
This is Lee Sang-uk. Where are you?
هذا هو لي سانغ أوك.  أين أنت؟
Hello.
مرحبًا.
I'm home. Why?
لقد عدت إلى البيت.  لماذا ا؟
I need you to confirm something. When are you coming to work?
أحتاج منك لتأكيد شيء ما.  متى ستأتي للعمل؟
Afternoon. In the afternoon.
بعد الظهر.  في الظهيرة.
Can we meet now? I'm in a bit of a hurry.
ممكن نتقابل الان  أنا في عجلة من أمري.
You can come over if that's the case. I'll send you the address.
يمكنك القدوم إذا كان هذا هو الحال.  سأرسل لك العنوان.
All right.
حسنا.
What…
ماذا او ما…
There's no time.
ليس هناك وقت.
Hello.
مرحبًا.
Mr. Lee.
السيد لي.
Hey.
يا.
Hi, Sang-uk.
مرحبًا ، Sang-uk.
Hello.
مرحبًا.
COMPANY CREDIT CARD TRANSACTION DETAILS
تفاصيل معاملات بطاقة ائتمان الشركة
There are some transactions that need to be clarified.
هناك بعض المعاملات التي تحتاج إلى توضيح.
You visited J Hair four times a month, early in the morning.
قمت بزيارة J Hair أربع مرات في الشهر ، في الصباح الباكر.
My client had to get her hair done before her morning radio show.
كان على موكلي تصفيف شعرها قبل برنامجها الإذاعي الصباحي.
But it's a radio show.
لكنه برنامج إذاعي.
They stream the video too.
هم دفقوا الفيديو أيضا.
Radio but with video…
راديو لكن مع فيديو ...
Yes.
نعم.
You seem to be a regular at Stanfirst Hotel.
يبدو أنك منتظم في فندق ستانفيرست.
That's where my client rests in between shoots.
هذا هو المكان الذي يستريح فيه موكلي بين الفترات الفاصلة.
What?
ماذا؟
You think I book hotel rooms on a company card for personal use?
هل تعتقد أنني حجزت غرف فندق على بطاقة شركة للاستخدام الشخصي؟
I can tell what kind of person you are from your receipts.
يمكنني معرفة نوع الشخص الذي أنت عليه من الإيصالات الخاصة بك.
Really?
هل حقا؟
Tell me.
أخبرني.
What kind of person am I?
أي نوع من الأشخاص أنا؟
For starters, you're a picky eater.
بالنسبة للمبتدئين ، أنت من الصعب إرضاءه في الطعام.
You also drink more often than you eat.
أنت تشرب أيضًا أكثر مما تأكل.
You have meetings seven days a week.
لديك اجتماعات سبعة أيام في الأسبوع.
-And… -And?
-و و؟
You go through relationships very quickly.
تمر العلاقات بسرعة كبيرة.
Is that in the receipts?
هل هذا في الإيصالات؟
So it must be true.
لذلك يجب أن يكون صحيحا.
No.
رقم.
It isn't.
إنه ليس كذلك.
Don't tell me you came over because you wanted to ask me that.
لا تقل لي أنك أتيت لأنك أردت أن تسألني ذلك.
You're not my type, Ms. Chun.
أنت لست من نوعي المفضل ، السيدة تشون.
I ask you to respect my boundaries.
أطلب منك احترام حدودي.
Are you really not interested in me?
هل أنت حقا غير مهتم بي؟
You came all the way here when you weren't even interested?
لقد أتيت طوال الطريق إلى هنا عندما لم تكن مهتمًا حتى؟
-It was for work-- -No, it wasn't.
- كان من أجل العمل - - لا ، لم يكن كذلك.
We…
نحن…
should be more honest…
يجب أن تكون أكثر صدقًا ...
with each other.
مع بعض.
Who is it? Excuse me.
من هذا؟  اعذرني.
Who could it be?
من يمكن أن يكون؟
What?
ماذا؟
Someone must have the wrong apartment.
يجب أن يكون لدى شخص ما شقة خاطئة.
Chun Jane!
تشون جين!
I know you're home. Open the door.
أعلم أنك في المنزل.  افتح الباب.
My bad. Just a second.
خطأي.  لحظة.
Yes?
نعم؟
Alex, it's been a while.
أليكس ، لقد مرت فترة.
You're already seeing someone new?
هل ترى بالفعل شخصًا جديدًا؟
Be quiet. Let's talk outside.
كن هادئاً.  لنتحدث في الخارج.
You're the one who came on to me,
أنت من جاء إلي ،
and you dump me now that you're bored of me?
وأنت تتخلص مني الآن بعد أن مللت مني؟
After dating you, my soul…
بعد مواعدتك يا روحي ...
was shredded to pieces.
تم تقطيعه إلى أشلاء.
Be quiet. It was just a month-long fling.
كن هادئاً.  لقد كان مجرد قذف لمدة شهر.
No, it wasn't a fling. I was serious.
لا ، لم يكن قذف.  كنت خطير.
I even thought of marrying you.
حتى أنني فكرت في الزواج منك.
But you lied to me about marrying another guy
لكنك كذبت علي بشأن الزواج من رجل آخر
just to break up with me.
فقط للانفصال عني.
I don't need you in my life.
لا أحتاجك في حياتي.
-That's a relief. -So that's it.
-هذا مريح.  -إذن هذا كل شيء.
Are you out of your mind?
هل جننت؟
This is the current state of my mind.
هذه هي الحالة الراهنة لذهني.
Chaos.
فوضى.
You clean it up.
أنت تنظفه.
You crazy bastard!
أيها الوغد المجنون!
Gosh, this is gross.
يا إلهي ، هذا مقزز.
The world is full of weirdos. Right? Sang-uk?
العالم مليء بالغرباء.  حق؟  سانغ المملكة المتحدة؟
Do you want to ask me something? I can answer anything.
هل تريد ان تسألني شيئا؟  يمكنني الرد على أي شيء.
How about some wine?
ماذا عن بعض النبيذ؟
Or do you prefer coffee?
أم تفضل القهوة؟
Do you want to eat?
هل تريد أن تأكل؟
Ask me anything. What do you want to do?
اسألني اي شئ.  ماذا تريد أن تفعل؟
Sang-uk. Wait a second.
سانغ المملكة المتحدة.  انتظر لحظة.
Sang-uk.
سانغ المملكة المتحدة.
Sang-uk!
سانغ المملكة المتحدة!
Soo-hyun.
سو هيون.
What's going on? You haven't found a nanny yet?
ماذا يحدث هنا؟  لم تجد مربية بعد؟
She quit out of the blue this morning.
لقد استقالت من اللون الأزرق هذا الصباح.
I found a new one, but she couldn't start right away.
لقد وجدت واحدة جديدة ، لكنها لم تستطع البدء على الفور.
This is driving me nuts.
هذا يقودني للجنون
Still, you can't just bring your baby to work.
ومع ذلك ، لا يمكنك إحضار طفلك إلى العمل فقط.
I can't just leave the baby home alone.
لا يمكنني ترك الطفل وحده في المنزل.
I barely slept last night.
بالكاد نمت الليلة الماضية.
When the person she helped murders her entire family,
عندما قام الشخص الذي ساعدته بقتل عائلتها بأكملها ،
the main character becomes a hired killer.
تصبح الشخصية الرئيسية قاتل مأجور.
I'm so excited.
أنا متحمس جدا.
I've always wanted to star in an emotional action film.
لطالما أردت أن أشارك في فيلم أكشن عاطفي.
I knew we'd hit it off when I heard you were a fan of my films.
كنت أعلم أننا سنضربها عندما سمعت أنك من محبي أفلامي.
Sorry?
آسف؟
Right.
الصحيح.
By the way, your Korean is better than I thought.
بالمناسبة ، لغتك الكورية أفضل مما كنت أعتقد.
Of course. I'm Korean.
بالطبع.  أنا كوري.
Look at this star.
انظر الى هذا النجم.
Peekaboo. Don't cry.
نظرة خاطفة.  لا تبكي.
Then how about this?
ثم ماذا عن هذا؟
A teddy bear.
دمية دب.
There, there.
هناك هناك.
Here you go. Play with the star.
ها أنت ذا.  العب مع النجم.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Pardon?
استميحك عذرا؟
Yes, I've made my decision to join Star Media.
نعم ، لقد اتخذت قراري بالانضمام إلى Star Media.
The first shoot will be in LA.
ستكون جلسة التصوير الأولى في لوس أنجلوس.
LA?
ال؟
I thought we start in Seoul and then fly out to the States.
اعتقدت أننا نبدأ في سيول ثم نسافر إلى الولايات المتحدة.
Oh, you didn't hear?
أوه ، ألم تسمع؟
The American team couldn't adjust their schedule.
لم يتمكن الفريق الأمريكي من تعديل جدوله الزمني.
By any chance, is this about your baby?
بأي حال من الأحوال ، هل هذا يتعلق بطفلك؟
Do you feel uncomfortable leaving her here?
هل تشعر بعدم الارتياح لتركها هنا؟
No, that's not it.
هذا ليس المقصود.
The most crucial part of this film is the action.
الجزء الأكثر أهمية في هذا الفيلم هو العمل.
I want it to be really wild.
أريدها أن تكون جامحة حقًا.
Like the movie, Kill Bill.
مثل الفيلم ، اقتل بيل.
Only, our main character fights with her whole body, not just her sword.
فقط ، شخصيتنا الرئيسية تقاتل بجسدها كله ، وليس فقط سيفها.
One shot, one kill.
طلقة واحدة موتة واحدة.
Soo-hyun?
سو هيون؟
Yes?
نعم؟
That sounds awesome.
هذا يبدو رائعا.
But it'll be much wilder than you think.
لكنها ستكون أكثر وحشية مما تعتقد.
Would that be okay?
هل هذا بخير؟
Don't worry. I'm made of steel.
لا تقلق.  أنا مصنوع من الفولاذ.
If I'm going to do an action film, I want to do it properly…
إذا كنت سأقوم بعمل فيلم أكشن ، فأنا أريد أن أفعله بشكل صحيح ...
Who's this?
من هذا؟
It's a misconception that people become good with babies at my age.
من المفاهيم الخاطئة أن الناس يصبحون جيدين مع الأطفال في عمري.
What?
ماذا؟
Director Jang, she's not your baby, is she?
المخرج جانغ ، إنها ليست طفلتك ، أليس كذلك؟
There, there.
هناك هناك.
-Mommy! -Anyway,
-أم!  -على أي حال،
to pull these action scenes off,
لإخراج مشاهد الحركة هذه ،
you should start preparing immediately.
يجب أن تبدأ في التحضير على الفور.
Do you have time for that?
هل لديك وقت لذلك؟
I can always make time for work.
يمكنني دائمًا تخصيص وقت للعمل.
If it's inconvenient, we can make adjustments too.
إذا كان الأمر غير مريح ، فيمكننا إجراء تعديلات أيضًا.
You know, your kid is still little--
كما تعلم ، ابنك لا يزال صغيراً--
Enough about my kid!
كفى عن طفلي!
I do understand your concern,
أنا أفهم قلقك ،
but I'll make sure not to be a nuisance to you and the team in any way,
لكنني سأحرص على ألا تكون مصدر إزعاج لك وللفريق بأي شكل من الأشكال ،
so don't worry.
لذلك لا تقلق.
By the way, am I the only one hearing a baby crying?
بالمناسبة ، هل أنا الوحيد الذي يسمع طفل يبكي؟
Did someone bring their baby to work?
هل أحضر أحدهم طفله للعمل؟
Sir, will you excuse me for a second?
سيدي ، هل تسمح لي للحظة؟
-It's okay. -Here's Mommy.
-حسنا.  -ها هي أمي.
Mommy's right here.
أمي هنا.
-She's right here. -There, there.
-هي هنا.  -هناك هناك.
What do we do? She won't stop crying.
ماذا نفعل؟  لن تتوقف عن البكاء.
-Look at Mommy. -She's right here.
-انظري إلى أمي.  -هي هنا.
You're here.
أنت هنا.
I can't believe she stops crying as soon as she sees her mom.
لا أصدق أنها تتوقف عن البكاء بمجرد أن ترى والدتها.
You must not be able to go anywhere without her.
يجب ألا تكون قادرًا على الذهاب إلى أي مكان بدونها.
Excuse me.
اعذرني.
Hello.
مرحبًا.
Really?
هل حقا؟
That would be absolutely great.
سيكون ذلك رائعا للغاية.
Okay, see you later.
حسنا اراك لاحقا.
Bye.
وداعا.
The nanny is on her way.
المربية في طريقها.
Thank you, nanny.
شكرا لك يا مربية.
-Did she fall asleep? -I think so.
هل نمت؟  -أعتقد ذلك.
Excuse…
عذر…
What do I do about him?
ماذا أفعل بشأنه؟
-Did you want to see me? -Gosh.
هل تريد رؤيتي؟  -غوش.
Yes.
نعم.
The production asked for a client's childhood photos.
طلب الإنتاج صور طفولة العميل.
-Can you go and bring-- -Sure.
-يمكنك أن تذهب وتحضر-- بالتأكيد.
I'll do that.
سأفعل ذلك.
He's here.
إنه هنا.
You know Ko Eun-gyul, right?
أنت تعرف كو اون جيول ، أليس كذلك؟
The photos will be used in his new series.
سيتم استخدام الصور في سلسلته الجديدة.
Go to his house and bring five or six photos.
اذهب إلى منزله وأحضر خمس أو ست صور.
Go where?
اذهب الى اين؟
His home.
منزله.
I reviewed Ms. Soo-hyun's contract, and it looks fine.
راجعت عقد السيدة سو هيون ، وهو يبدو جيدًا.
Okay, thanks.
حسنا شكرا.
I'm stepping out now and won't be back today.
أنا أخرج الآن ولن أعود اليوم.
Good work.
عمل جيد.
Director Ma!
مدير ما!
Check the contract. I sent it to you. I look forward to working with you.
تحقق من العقد.  ارسلتها لك.  اتطلع للعمل معك.
What's the matter?
ما الأمر؟
-See you tomorrow. -Okay.
-أراك غدا.  -تمام.
CONTRACT WITH STAR MEDIA
عقد مع ستار ميديا
THANKS, DIRECTOR MA. I'M GLAD TO HAVE YOU JOIN STAR MEDIA.
شكرًا ، المدير MA.  يسعدني انضمامك إلى STAR MEDIA.
Oh, my goodness! What do I do?
يا إلهي!  ماذا أفعل؟
Wake up!
استيقظ!
What do I do?
ماذا أفعل؟
Are you okay?
هل انت بخير؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's okay.
حسنا.
Director Ma…
مدير أماه ...
Director Ma? What about him?
مدير أماه؟  ماذا عنه؟
He's joining…
هو ينضم ...
Star Media with all his clients.
ستار ميديا ​​مع جميع عملائه.
How could he…
كيف يمكن أن…
How could he leave me like this?
كيف يمكنه أن يتركني هكذا؟
How could he do this?
كيف يمكن أن يفعل هذا؟
What the heck are you talking about?
ما هيك تتحدث؟
Look at that.
انظر إلى ذلك.
My goodness.
رباه.
-Good work, everyone. -Good work.
-عمل جيد للجميع.  -عمل جيد.
-Great work. -Let's take five.
-عمل عظيم.  -لنأخذ خمسة.
-Let's do that. -Okay.
-لنفعل ذلك.  -تمام.
Let's take a break.
لنأخذ استراحة.
Soo-hyun must be running late. I apologize.
لابد أن سو هيون تأخرت.  أنا أعتذر.
-Try calling her. -Okay.
-حاول الاتصال بها.  -تمام.
She's not picking up.
إنها لا تلتقط.
When is she coming?
متى سوف تاتي؟
Have you heard anything?
هل سمعت أي شيء؟
Where are you? Everyone's waiting.
أين أنت؟  الجميع ينتظر.
Try calling her again.
حاول الاتصال بها مرة أخرى.
What?
ماذا؟
Have a seat. I'll go bring the photos.
تفضل بالجلوس.  سأذهب لإحضار الصور.
Okay.
تمام.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Here. I already picked some out.
هنا.  لقد اخترت بالفعل بعض.
Are your parents going to be home late?
هل سيعود والداك إلى المنزل في وقت متأخر؟
Why?
لماذا ا؟
No reason.
بدون سبب.
How about this one?
ماذا عن هذه؟
-Isn't it nice? -Yes.
-أليست لطيفة؟  -نعم.
This one would work too.
هذا واحد من شأنه أن يعمل أيضا.
Who's this?
من هذا؟
My grandma.
جدتي.
She passed away two years ago.
توفيت منذ عامين.
I guess you take after her.
أعتقد أنك تأخذ بعدها.
I can see from these photos that you were raised with love.
أستطيع أن أرى من هذه الصور أنك نشأت بالحب.
Do you have anything to tell me?
هل لديك أي شيء لتخبرني به؟
Like what?
مثل ماذا؟
You're hiding something from me.
أنت تخفي شيئًا عني.
I'm not.
أنالست.
I think we're done, so I'll be going.
أعتقد أننا انتهينا ، لذلك سأذهب.
-Let's talk. -About what?
-لنتحدث.  -عن ما؟
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
Ms. So?
السيدة هكذا؟
Hello.
مرحبًا.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I'm here to get props for work.
أنا هنا للحصول على دعائم للعمل.
I'll be on my way.
سأكون في طريقي.
You're leaving like this?
هل سترحل هكذا؟
-Join us for dinner. -No, I'm fine.
-انضم إلينا لتناول العشاء.  -لا أنا بخير.
Is that okay, Eun-gyul?
هل هذا جيد ، إيون جيول؟
I don't mind.
أنا لا أمانع.
Are you worried my husband might scold you?
هل أنت قلق من أن زوجي قد يوبخك؟
Don't worry.
لا تقلق.
He's going to a sneak preview, so he'll be late.
إنه ذاهب إلى معاينة التسلل ، لذا سيتأخر.
Come on in. Please.
تعال في. من فضلك.
Okay. Let's go.
تمام.  لنذهب.
The nanny fell asleep in the room, leaving the kid alone.
نامت المربية في الغرفة تاركة الطفل وحده.
And the kid wandered into the kitchen, where water was boiling.
ودخل الطفل المطبخ حيث كان الماء يغلي.
It would have been really bad if I'd been a minute late.
كان من الممكن أن يكون الأمر سيئًا حقًا لو تأخرت دقيقة واحدة.
I'll find a new nanny,
سأجد مربية جديدة ،
so this won't happen again.
لذلك لن يحدث هذا مرة أخرى.
You'll find another nanny?
ستجد مربية أخرى؟
What can I do? I can't trust the one I have now.
ماذا يمكنني أن أفعل؟  لا أستطيع أن أثق في الشخص الذي أملكه الآن.
You just missed a really important meeting.
لقد فاتتك للتو اجتماعًا مهمًا حقًا.
You could've sent Won-jae here instead.
كان من الممكن أن ترسل وون جاي هنا بدلاً من ذلك.
I know how important the meeting was.
أعرف مدى أهمية الاجتماع.
Nothing else came to my mind at that moment.
لم يخطر ببالي شيء آخر في تلك اللحظة.
My kid almost suffered a burn.
كاد طفلي يعاني من حرق.
How long are you going to use your kid as an excuse?
إلى متى ستستخدم ابنك كعذر؟
"Excuse"?
"عذر"؟
You wanted this action film.
لقد أردت فيلم الحركة هذا.
You wanted Korean audiences to know your name.
أردت أن يعرف الجمهور الكوري اسمك.
So I got you the perfect role.
لذلك حصلت لك على الدور المثالي.
It was originally meant for another actress.
كان من المفترض في الأصل لممثلة أخرى.
I persuaded the director.
أقنعت المخرج.
That you'd be much better.
أن تكون أفضل بكثير.
That your childbirth won't be an issue,
أن ولادتك لن تكون مشكلة ،
and that it'll only make you try harder.
وأن ذلك سيجعلك تبذل جهدًا أكبر.
But if your kid keeps you busy, how does that make me look?
لكن إذا كان طفلك يبقيك مشغولاً ، فكيف يجعلني ذلك أبدو؟
I want to do well too!
اريد ان اقوم بعمل جيد ايضا
But things just keep going wrong!
لكن الأمور تسير بشكل خاطئ!
With my family abroad, I'm struggling alone here.
مع عائلتي في الخارج ، أكافح وحدي هنا.
I look after the kid and do chores all-day and have no free time.
أنا أعتني بالطفل وأقوم بالأعمال المنزلية طوال اليوم وليس لدي وقت فراغ.
All I get to do is work out every day so I can get back to work.
كل ما علي فعله هو التمرن كل يوم حتى أتمكن من العودة إلى العمل.
What's the point?
ما هي النقطة؟
You can't even find a proper nanny.
لا يمكنك حتى العثور على مربية مناسبة.
If you're going to stay tied to your kid,
إذا كنت ستبقى مرتبطًا بطفلك ،
maybe you should take some more time off.
ربما يجب أن تأخذ المزيد من الوقت.
Go home!
اذهب للمنزل!
Damn it, seriously. What's his deal?
اللعنة ، بجدية.  ما هي صفقته؟
Guys.
رفاق.
You shouldn't be riding motorcycles here.
لا يجب أن تركب دراجات نارية هنا.
Sirs.
السادة.
You could've hurt my baby!
هل يمكن أن تؤذي طفلي!
Just be on your way, lady.
فقط كوني في طريقك يا سيدتي.
You don't want to mess with us.
أنت لا تريد العبث معنا.
Ma'am.
أملك
Jeez.
جيز.
By any chance,
بأي فرصة،
do you guys recognize me?
هل تعرفونني يا رفاق؟
-Let me see. -I know.
-دعني أرى.  -أنا أعرف.
You're a total drama queen.
أنت ملكة الدراما الكاملة.
That's what you are, right?
هذا ما أنت عليه ، أليس كذلك؟
Let me see your baby.
دعني أرى طفلك.
Ms. So.
السيدة So.
-Just give me a minute here. -Sure.
- فقط أعطني دقيقة هنا.  -بالتأكيد.
You're home early.
أنت وصلت إلى البيت مبكرا.
-Yes. -I thought you were going to be late.
-نعم.  - اعتقدت أنك ستتأخر.
But…
ولكن…
I begged her to stay for dinner.
توسلت إليها أن تبقى لتناول العشاء.
She won't get in trouble with you later, will she?
لن تقع في مشكلة معك لاحقًا ، أليس كذلك؟
Go wash up. Dinner's almost ready.
اذهب اغتسل.  العشاء جاهز تقريبًا.
Ms. Chun told me
قالت لي السيدة تشون
to bring some photos of Eun-gyul for the show he's on.
لجلب بعض صور Eun-gyul للعرض الذي يعرضه.
Hi, Dad.
مرحبا أبي.
Hey.
يا.
Mom insisted she should stay for dinner.
أصرت أمي عليها أن تبقى لتناول العشاء.
It's usually me and these two cold men, so I love having you here, Ms. So.
عادة أنا وهذين الرجلين الباردين ، لذلك أحب استضافتك هنا ، السيدة So.
What was your major?
ما هو تخصصك؟
Library science and literature.
علم المكتبات وآدابها.
I see.
أرى.
You said you were from Busan. Where in Busan?
قلت أنك من بوسان.  أين في بوسان؟
Honey.
عسل.
Oh, my.
أوه يا.
I'm sorry. Dig in.
أنا آسف.  حفر في.
I'm not usually the nosy type.
أنا لست عادة من النوع الفضولي.
What's gotten into me?
ما الذي حصل لي؟
How's work as an agent?
كيف العمل كوكيل؟
It's good.
إنه جيد.
What's my husband like at work?
كيف يبدو زوجي في العمل؟
They all hate him, don't they?
كلهم يكرهونه ، أليس كذلك؟
Honey.
عسل.
No.
رقم.
They all look up to him.
كلهم ينظرون إليه.
They also strive to be like him.
هم أيضا يسعون ليكونوا مثله.
As do I.
وأنا أيضا.
Please take good care of Eun-gyul.
من فضلك اعتني جيدًا بـ Eun-gyul.
Sorry?
آسف؟
Right. Okay.
الصحيح.  تمام.
Thank you for dinner.
شكرا للعشاء.
I'll see her off.
سوف أوديها.
-Will you? -I'll go. I left something in my car.
-سوف تفعل؟  -سأذهب.  تركت شيئا في سيارتي.
Ms. Chun sent me here, I swear.
السيدة تشون أرسلتني هنا ، أقسم.
-Look at this. -You should've left right away.
-انظروا إلى هذا.  -يجب عليك أن تغادر على الفور.
I won't stop you from becoming an agent,
لن أمنعك من أن تصبح وكيلا ،
so stay away from Eun-gyul, got that?
لذا ابق بعيدًا عن أون جيول ، هل فهمت ذلك؟
Then don't pester me about it.
ثم لا تضايقني بشأن ذلك.
Go tell your son to stay away from me.
اذهب وأخبر ابنك أن يبتعد عني.
Stop working with him.
توقف عن العمل معه.
Or…
أو…
you can just tell them who I am.
يمكنك فقط إخبارهم من أنا.
What's wrong? Did something happen?
ما هو الخطأ؟  هل حدث شئ؟
How could you do this?
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
You're joining Star Media, of all companies?
أنت تنضم إلى Star Media ، من بين جميع الشركات؟
And you started playing president acting like you'd save the company.
وبدأت تلعب دور الرئيس تتصرف وكأنك ستنقذ الشركة.
But then again, people don't change that easily.
لكن مرة أخرى ، لا يغير الناس ذلك بسهولة.
You were also the whistleblower, right?
كنت أيضا المبلغ عن المخالفات ، أليس كذلك؟
A whistleblower? What do you mean?
المبلغين؟  ماذا تقصد بذلك؟
He's the one who reported us to the National Tax Service.
هو الذي أبلغنا دائرة الضرائب الوطنية.
Really?
هل حقا؟
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Is what she said true?
هل ما قالته صحيح؟
Are you really the whistleblower?
هل أنت حقا المبلغ عن المخالفات؟
Director Ma.
مدير ما.
Look me in the eye.
تبدو لي في العين.
Do you have anything to say?
هل لديك شيء لتقوله؟
Yes, I'm the one who reported Mr. Wang's tax evasion.
نعم ، أنا من أبلغ عن تهرب السيد وانغ الضريبي.
But it was…
ولكنه كان…
to save Method Entertainment.
لحفظ طريقة الترفيه.
To prevent the company from being sold.
لمنع بيع الشركة.
-Who would believe that? -You don't have to.
من سيصدق ذلك؟  -ليس عليك.
Anyway, I did my best.
على أي حال ، لقد بذلت قصارى جهدي.
Don't mess with our clients, or I'll sue you right away.
لا تعبث مع عملائنا ، أو سأقاضيك على الفور.
Go ahead if you can. I've done nothing illegal.
المضي قدما إذا استطعت.  لم أفعل شيئًا غير قانوني.
What is it?
ما هذا؟
Do you want another blow?
هل تريد ضربة أخرى؟
Mr. Wang…
السيد وانج…
rented a Spinel Hotel suite for two years using company funds.
استأجرت جناحًا في فندق Spinel لمدة عامين باستخدام أموال الشركة.
His wife told me yesterday.
أخبرتني زوجته أمس.
I was going to sort it out, but I guess I don't have to anymore.
كنت سأقوم بفرزها ، لكني أعتقد أنني لست مضطرًا إلى ذلك بعد الآن.
I wish you all good luck.
أتمنى لكم جميعا حظا سعيدا.
The general manager is on his way down.
المدير العام في طريقه إلى الأسفل.
Please wait a moment.
فضلا انتظر لحظة.
Thank you.
شكرًا لك.
Do you think he'll take our request?
هل تعتقد أنه سيأخذ طلبنا؟
We'll have to beg him.
علينا أن نتوسل إليه.
We just need him to testify it was rented for work.
نريده فقط أن يشهد بأنه مستأجر للعمل.
What if he refuses to help?
ماذا لو رفض المساعدة؟
-Act natural. -What's wrong?
-تصرف على طبيعتك.  -ما هو الخطأ؟
Why, hello.
لماذا مرحبا.
-Fancy seeing you here. -What brings you by?
-يتوهم رؤيتكم هنا.  -ما الذي جاء بك؟
I have some business here.
لدي بعض الأعمال هنا.
Please go about your business.
من فضلك اذهب عن عملك.
I'm from the National Tax Service. I'd like to see the manager.
أنا من مصلحة الضرائب الوطنية.  أود أن أرى المدير.
I'm afraid he has an appointment.
أخشى أن يكون لديه موعد.
Actually, it just got canceled.
في الواقع ، لقد تم إلغاؤه للتو.
Will you have a seat and wait over there?
هل سيكون لديك مقعد وتنتظر هناك؟
Are we checked out then?
هل تم فحصنا بعد ذلك؟
Yes, you are.
نعم أنت على حق.
Let's go, sweetie.
لنذهب ، حبيبتي.
Mr. Lee.
السيد لي.
No one can know you saw us here.
لا أحد يستطيع أن يعرف أنك رأيتنا هنا.
Let's go.
لنذهب.
ACTRESS SOO-HYUN
الممثلة سو هيون
MOOD CURATOR
مزاج CURATOR
RELAX WITH SOOTHING MUSIC, LIGHTING, AND A MASSAGE
استرخِ بالموسيقى الهادئة والإضاءة والتدليك
My goodness. This is unbelievable.
رباه.  هذا لا يصدق.
Let me see.
دعني أرى.
Move it.
حركه.
Give it here.
أعطها هنا.
Damn it.
عليك اللعنة.
That startled me.
أذهلني ذلك.
Are you okay?
هل انت بخير؟
What the hell was that?
ما هذا بحق الجحيم؟
Why you…
لماذا أنت…
-You old hag. -Come on!
-أيها الحاج العجوز.  -هيا!
Damn it.
عليك اللعنة.
Jeez.
جيز.
Man, that hurts.
يا رجل ، هذا مؤلم.
ACTOR SOO-HYUN GETS INTO STREET FIGHT WITH MINORS!
الممثل SOO-HYUN يدخل في معركة في الشارع مع القصر!
Gosh.
يا الهي.
How far has it spread?
إلى أي مدى انتشر؟
It's spread to all the big forums
ينتشر في جميع المنتديات الكبيرة
and already has over 300,000 views.
ولديه بالفعل أكثر من 300000 مشاهدة.
What's worse is that
ما هو أسوأ من ذلك
people are posting that they saw her being taken by the police.
ينشر الناس أنهم رأوها يتم القبض عليها من قبل الشرطة.
-What?
-ماذا او ما؟  -ماذا او ما؟
WHAT A DISGRACE THOSE ARE HIGHSCHOOLERS GETTING BEATEN
يا له من إهانة من أصحاب المدارس المرتفعة
-My goodness. -Oh, boy.
-رباه.  -يا ولد.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Are you too busy to even keep track of what's happening to your client now?
هل أنت مشغول جدًا بحيث يتعذر عليك متابعة ما يحدث لعميلك الآن؟
She was taken by the police yesterday.
تم أخذها من قبل الشرطة أمس.
You didn't know?
أنت لا تعرف؟
What?
ماذا؟
-Is she still not picking up? -No.
-هل هي ما زالت لا تلتقط؟  -رقم.
I'll go to her place.
سأذهب إلى مكانها.
-I'll go.
-سأذهب.  -سأذهب.
-I can go. -No, I'll go.
-أستطيع أن أذهب.  -لا ، سأذهب.
Why? To talk her into joining Star Media?
لماذا ا؟  لمناقشتها للانضمام إلى ستار ميديا؟
Ms. Chun.
آنسة.  تشون.
Let him be.
دعه يكون.
He's her agent after all.
إنه وكيلها بعد كل شيء.
He wouldn't let anything happen to her.
لن يدع أي شيء يحدث لها.
Ms. Chun, something seems off.
السيدة تشون ، يبدو أن هناك شيئًا ما.
-What do you mean? -Move it.
-ماذا تقصد؟  -حركه.
Give it here.
أعطها هنا.
It didn't hit him.
لم يضربه.
Oh, my. It really didn't.
أوه يا.  لم يحدث ذلك حقًا.
-He didn't get hit. -No.
لم يضرب.  -رقم.
-Not this time either. -What's going on?
-ليس هذه المرة أيضًا.  -ماذا يحدث هنا؟
Gosh, what is this?
يا إلهي ، ما هذا؟
These guys are a bunch of con artists!
هؤلاء الرجال هم مجموعة من المحتالين!
Look what they've done!
انظروا ماذا فعلوا!
It's just a graze.
إنه مجرد خدش.
I've had worse injuries while training.
لقد تعرضت لإصابات أسوأ أثناء التدريب.
So this is a good thing?
إذن هذا شيء جيد؟
I'm saying I won't be in trouble with the law.
أنا أقول أنني لن أكون في مشكلة مع القانون.
I'm not stupid.
أنا لست غبيًا.
I knew I'd be in trouble if I laid a finger on them.
كنت أعلم أنني سأواجه مشكلة إذا وضعت إصبعًا عليهم.
The police let me go after checking the CCTV footage.
سمحت لي الشرطة بالذهاب بعد فحص لقطات كاميرات المراقبة.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Okay. I'll call you back.
تمام.  سأعاود الاتصال بك.
What is it?
ما هذا؟
It's the Amazones production.
إنه إنتاج أمازون.
They feel uncomfortable about casting you after your assault rumors.
إنهم يشعرون بعدم الارتياح تجاه إلقاء القبض عليك بعد إشاعات الاعتداء.
Oh, no.
أوه لا.
What?
ماذا؟
Did you skip lunch?
هل تخطيت الغداء؟
I wanted to finish this first.
كنت أرغب في إنهاء هذا أولاً.
I posted the video of Soo-hyun in slow motion on mom forums,
لقد نشرت فيديو سو هيون في حركة بطيئة على منتديات أمي ،
and it's getting a ton of favorable comments.
وقد حصل على عدد كبير من التعليقات الإيجابية.
SOO-HYUN'S A TOTAL GIRL CRUSH SHE DESERVES THE GOOD CITIZEN AWARD
SOO-HYUN'S A TOTAL GIRL CRUSH SHE يستحق جائزة المواطن الجيد
It's getting so many views too.
إنها تحصل على الكثير من المشاهدات أيضًا.
They think she deserves the Good Citizen Award.
يعتقدون أنها تستحق جائزة المواطن الصالح.
"It's like a scene from a movie." "You're so cool."
"إنه مثل مشهد من فيلم".  "أنت رائع جدا."
Welcome.
أهلا وسهلا.
IT'S SO MOVING HOW SHE FIGHTS FOR HER BABY
من المؤثر كيف تتقاتل من أجل طفلها
LOOK AT HER EASILY FIGHTING THEM OFF!
انظر إليها بسهولة تقاتلها!
Excuse me. Aren't you the lady who beat those punks to a pulp?
اعذرني.  ألستِ السيدة التي تغلبت على تلك الأشرار؟
-Yes, that's me. -It is her.
-نعم أنه أنا.  -انها هي.
I watched your video over a hundred times.
لقد شاهدت الفيديو الخاص بك أكثر من مائة مرة.
Can I get a selfie?
هل يمكنني الحصول على صورة شخصية؟
I'm a huge fan.
أنا معجب كبير.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
-You look gorgeous! -I love you!
- تبدين رائعة!  -أحبك!
-Can you show me a kick? -Just once. Please.
هل يمكنك أن تريني ركلة؟  - مرة واحدة فقط.  لو سمحت.
-Please. Yes. -Here?
-لو سمحت.  نعم.  -هنا؟
-Show us!
-اعرض لنا!  -اعرض لنا!
That was great! You did really well.
كان ذلك عظيما!  لقد أبليت بلاءً حسنًا.
Let's move on.
هيا لنذهب.
-She's amazing. -That was really nice.
-انها مذهلة.  - كان ذلك رائعًا حقًا.
Mr. Ma, Soo-hyun is the talk of the town these days.
السيد ما ، سو هيون هو حديث المدينة هذه الأيام.
Thank you for offering to shoot an ad based on her viral video.
شكرًا لك على عرض تصوير إعلان بناءً على الفيديو سريع الانتشار.
I appreciate it.
أنا أقدر ذلك.
Her image fits perfectly with our game character.
تتناسب صورتها تمامًا مع شخصية لعبتنا.
You said I should take more time off.
قلت إنني يجب أن آخذ المزيد من الوقت.
Isn't this nice?
أليس هذا لطيفا؟
The shoots are short without having to go overseas
البراعم قصيرة دون الحاجة إلى السفر إلى الخارج
and there are action scenes.
وهناك مشاهد أكشن.
I'm planning to donate profits from the ad to a women's organization.
أخطط للتبرع بأرباح من الإعلان لمنظمة نسائية.
Donate?
يتبرع؟
All right.
حسنا.
You can donate a part of it.
يمكنك التبرع بجزء منه.
About 20 percent--
حوالي 20 بالمائة
All of it.
كله.
All of it?
كله؟
I already told their PR team my agency would approve of this
لقد أخبرت فريق العلاقات العامة بالفعل أن وكالتي ستوافق على ذلك
since it's for a great cause.
لأنه من أجل قضية عظيمة.
Sir!
سيد!
Soo-hyun, you're the best!
سو هيون ، أنت الأفضل!
Mr. Ma, way to go.
السيد ما ، الطريق للذهاب.
-You're awesome! -Good job!
-انت رائع!  -أحسنت!
-You're the best! -Well done!
-أنت الأفضل!  -أحسنت!
-You rock! -Way to go!
-انت صخرة!  -طريقة الذهاب!
He's amazing.
هو مذهل.
All right, everyone. Let's get ready for the next shot.
حسنًا جميعًا.  دعنا نستعد للتصوير التالي.
-Let's get ready! -They're donating all the profits.
-دعنا نجهز!  - إنهم يتبرعون بكل الأرباح.
Mr. Kim--
السيد.  إبرة--
Jin-hyeok.
جين هيوك.
Yes?
نعم؟
A film studio wants Hee-sun to audition.
يريد استوديو أفلام أن تقوم هي-سون بتجربة أداء.
Really?
هل حقا؟
Oh, my. For real?
أوه يا.  بصدق؟
That's great news.
هذه أخبار رائعة.
But why are you here, brooding?
لكن لماذا أنت هنا ، تفكر؟
The role is a maid.
الدور خادمة.
She'll have lines with Park Ho-san.
سيكون لديها خطوط مع بارك هو سان.
If she has scenes with the lead role,
إذا كان لديها مشاهد مع الدور الرئيسي ،
it's great since she'll get a lot of screen time.
إنه أمر رائع لأنها ستحصل على الكثير من وقت الشاشة.
Because she's a maid, she has to bend down the whole time.
لأنها خادمة ، عليها أن تنحني طوال الوقت.
She can't lift her head.
لا يمكنها رفع رأسها.
She'll be extremely disappointed, right?
ستكون محبطة للغاية ، أليس كذلك؟
Maid Number Three?
خادمة رقم ثلاثة؟
-Yes. -They want me to play a maid?
-نعم.  هل يريدون مني أن ألعب دور خادمة؟
Buttering up Park Ho-san, her master?
الزبدة بارك هو سان سيدها؟
You have lines too.
لديك خطوط أيضًا.
"How dare you speak that way to my lady?"
"كيف تجرؤ على التحدث بهذه الطريقة إلى سيدتي؟"
-Mr. Kim, this is awesome! -Wait!
-السيد.  كيم ، هذا رائع!  -انتظر!
-I'm so happy! -Hold on.
-انا سعيد للغاية!  -يتمسك.
-This is awesome! -So you're happy?
-هذا رائع!  هل أنت سعيد؟
I couldn't be happier!
لا أستطيع أن أكون أكثر سعادة!
I can't believe it!
لا أصدق ذلك!
Can you get down?
هل يمكنك النزول؟
Mr. Kim and I are university friends.
السيد كيم وأنا صديقان جامعيان.
I'm not sure that's what he thinks.
لست متأكدًا من أن هذا ما يعتقده.
I had an important meeting with a production company at the hotel.
كان لدي اجتماع مهم مع شركة إنتاج في الفندق.
Is that why you booked a room with your friend?
هل لهذا السبب حجزت غرفة مع صديقك؟
When you want a guy, you seduce them. When you get bored, you dump them.
عندما تريد رجلاً ، فأنت تغريه.  عندما تشعر بالملل ، تتخلص منها.
Is that what you've always been doing?
هل هذا ما كنت تفعله دائما؟
That Alex guy, me…
هذا الرجل اليكس ، أنا ...
and now Mr. Kim too.
والآن السيد كيم أيضًا.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
-What happened is… -You don't have to explain.
-ما حدث هو… -ليس عليك أن تشرح.
It doesn't matter anymore.
لا يهم بعد الآن.
Okay, here's the truth.
حسنًا ، ها هي الحقيقة.
Mr. Kim and I were putting on an act that day.
السيد كيم وأنا كنا نقوم بعمل في ذلك اليوم.
We were just pretending.
كنا نتظاهر فقط.
Mr. Wang had rented a hotel room long-term with company money,
استأجر السيد وانغ غرفة فندقية لفترة طويلة بأموال الشركة ،
and we only recently found out.
وقد اكتشفنا ذلك مؤخرًا فقط.
And I panicked when you suddenly showed up.
وأصبت بالذعر عندما ظهرت فجأة.
You tried to cover up embezzlement?
هل حاولت التستر على الاختلاس؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
I did that because…
فعلت ذلك لأن ...
I need to save the company.
أنا بحاجة لإنقاذ الشركة.
What?
ماذا؟
Do you think I'm lying again?
هل تعتقد أنني أكذب مرة أخرى؟
You're finally being honest.
أنت أخيرًا صريح.
I didn't realize Mr. Ma made this much money.
لم أدرك أن السيد "ما" جنى هذا القدر من المال.
To be precise, the actors that he's in charge of make a lot.
لكي أكون دقيقًا ، فإن الممثلين الذين يتولى مسؤوليتهم يصنعون الكثير.
We need to stop them from joining Star Media.
نحن بحاجة إلى منعهم من الانضمام إلى Star Media.
Otherwise…
خلاف ذلك…
There's more?
هناك المزيد؟
There's more, right?
هناك المزيد ، أليس كذلك؟
What is it?
ما هذا؟
Nothing more can surprise us.
لا شيء أكثر من ذلك يمكن أن يفاجئنا.
I just…
أنا فقط…
got off the phone with Mr. Wang's wife.
أغلق الهاتف مع زوجة السيد وانغ.
The Chinese investors…
المستثمرون الصينيون ...
-canceled the acquisition! -What?
ألغيت عملية الاستحواذ!  -ماذا او ما؟
They heard the rumor that Ma Tae-oh is joining Star Media.
لقد سمعوا شائعة أن ما تاي-أوه سينضم إلى ستار ميديا.
And without Director Ma, they're not interested in taking over.
وبدون المخرج ما ، لن يكونوا مهتمين بتولي المنصب.
Isn't that good news? Isn't it?
أليست هذه أخبار جيدة؟  أليس كذلك؟
Hold on. What did Mr. Wang's wife say?
يتمسك.  ماذا قالت زوجة السيد وانغ؟
She's furious that the company is worth crap now.
إنها غاضبة لأن الشركة تستحق الهراء الآن.
She's putting all the blame on Director Ma.
إنها تلقي اللوم كله على المخرج ما.
In any case, I guess we all owe him.
على أي حال ، أعتقد أننا جميعًا مدينون له.
You're right.
أنت على حق.
What? Is something wrong?
ماذا؟  هل هناك خطأ؟
Could Director Ma…
هل يمكن للمخرج ما ...
have done this on purpose?
فعلت هذا عن قصد؟
What?
ماذا؟
Maybe he spread the rumor about him leaving the company on purpose…
ربما نشر شائعة عن مغادرته الشركة عن قصد ...
He did that on purpose?
هل فعل ذلك عن قصد؟
Does he care about Method that much?
هل يهتم بهذه الطريقة؟
Come to think of it,
تعال نفكر بها،
he didn't have to let us know about Mr. Wang's hotel room.
لم يكن عليه أن يخبرنا عن غرفة السيد وانغ في الفندق.
If he was really going to leave, that is.
إذا كان سيغادر حقًا ، فهذا هو.
We have to admit that he tried harder than anyone to save the company
علينا أن نعترف أنه حاول أكثر من أي شخص آخر لإنقاذ الشركة
after Mr. Wang's death.
بعد وفاة السيد وانغ.
That was in his own best interests, not for Method.
كان ذلك في مصلحته ، وليس الطريقة.
What?
ماذا؟
Did he also leave his cell phone on purpose?
هل ترك هاتفه الخلوي عن قصد؟
So I could see the message?
لذلك يمكنني رؤية الرسالة؟
I think he expected you to check the contract that was emailed to him.
أعتقد أنه توقع منك التحقق من العقد الذي تم إرساله إليه عبر البريد الإلكتروني.
-Since you know his password. -I do.
- بما أنك تعرف كلمة المرور الخاصة به.  -أفعل.
I'm the only one who knows it.
أنا الوحيد الذي يعرف ذلك.
So Hyun-joo.
لذا هيون-جو.
You're acting suspicious.
أنت تتصرف بشكل مريب.
Why do you seem to keep defending him?
لماذا يبدو أنك تستمر في الدفاع عنه؟
I'm not. It's just that I remembered what he said the other day.
أنالست.  فقط تذكرت ما قاله قبل أيام.
He said that he reported us to the National Tax Service on purpose.
قال إنه أبلغنا عن قصد مصلحة الضرائب الوطنية.
My word…
كلمتي…
The job offer was on purpose too.
كان عرض العمل عن قصد أيضًا.
He's always been clever in his own sneaky way.
لقد كان دائمًا ذكيًا بطريقته الخاصة.
Right, he did all of that on purpose.
حسنًا ، لقد فعل كل ذلك عن قصد.
He even let Director Jang slap him in the face.
حتى أنه سمح للمدير جانغ بصفعه على وجهه.
They canceled the acquisition?
ألغوا الاستحواذ؟
No. Why would I tell them I was joining Star Media?
لا. لماذا أخبرهم أنني انضممت إلى ستار ميديا؟
I have no idea how they--
ليس لدي أي فكرة كيف أنهم--
Please, calm down first.
من فضلك ، اهدأ أولا.
I'll call you back.
سأعاود الاتصال بك.
All right.
حسنا.
Director Ma.
مدير ما.
You really are amazing.
أنت مدهش حقًا.
-Thank you. -He saved our company!
-شكرًا لك.  -أنقذ شركتنا!
Thank you!
شكرًا لك!
STAR MEDIA CHO GI-BONG
ستار ميديا ​​لجي بونج
Yes!
نعم!
-Let's celebrate! -Come on, everybody!
-دعونا نحتفل!  -هيا بنا جميعا!
Come on in!
تفضل بالدخول!
Don't be shy.
لا تخجل.
-Come on! -We should celebrate!
-هيا!  -علينا أن نحتفل!
How's your face?
كيف حال وجهك
It's okay.
حسنا.
Still, you could have given us a heads-up.
ومع ذلك ، كان من الممكن أن تعطينا تنبيهًا.
No, you did well.
لا ، لقد قمت بعمل جيد.
Word spreads quickly around here. You played it right.
ينتشر Word بسرعة هنا.  لقد لعبت بشكل صحيح.
I guess no one will mess with Method for some time.
أعتقد أنه لن يعبث أحد بالطريقة لبعض الوقت.
I guess the storm has passed then.
أعتقد أن العاصفة قد مرت بعد ذلك.
Of course, it's completely over.
بالطبع ، انتهى الأمر تمامًا.
Right?
حق؟
But apparently not for this one here.
لكن على ما يبدو ليس لهذا الشخص هنا.
What's wrong? Are you still suspecting him?
ما هو الخطأ؟  هل مازلت تشك به؟
That's enough.
هذا يكفي.
You should learn to trust people.
يجب أن تتعلم أن تثق في الناس.
That's not it.
هذا ليس هو.
Then what is it?
ما هي اذا؟
Take a look.
إلق نظرة.
It's what Mr. Lee Sang-uk had.
هذا ما كان لدى السيد Lee Sang-uk.
What is it?
ما هذا؟
That's the amount that Mr. Wang embezzled.
هذا هو المبلغ الذي اختلسه السيد وانغ.
How many zeros…
كم عدد الأصفار ...
Hey.
يا.
Method Entertainment…
أسلوب الترفيه ...
might really go under.
قد تنخفض حقًا.
BEHIND EVERY STAR
خلف كل نجم
Are those two fighting again?
هل هذان الاثنان يتقاتلان مرة أخرى؟
-I can't take it anymore. -Look who's talking!
-أنا غير قادر على اتخاذ ذلك بعد الآن.  -انظر من الذي يتكلم!
You two are responsible if we can't shoot the scene tomorrow.
أنتما الإثنان مسؤولتان إذا لم نتمكن من تصوير المشهد غدًا.
It's no use if you came to get us to make up.
لا فائدة إذا أتيت لتجعلنا نصلح.
-The most popular character on the show… -I'll kill him no matter what!
- الشخصية الأكثر شهرة في العرض ... - سأقتله مهما حدث!
-We might be able to stop him. -You want to threaten him?
- قد نكون قادرين على منعه.  هل تريد أن تهدده؟
Stop trash-talking Director Ma and try reflecting for once.
توقف عن الحديث عن القمامة وحاول التفكير مرة واحدة.
You're always thirsty for guys!
أنت دائما عطشان يا شباب!
-Who was it? You good-for-nothing. -Youngtak, what were you doing in there?
-من كان؟  أنت خير من أجل لا شيء.  -يونجتك ، ماذا كنت تفعل هناك؟
I found a surefire way to save Method Entertainment.
لقد وجدت طريقة مؤكدة لإنقاذ طريقة الترفيه.
He was planning this from the start.
كان يخطط لهذا منذ البداية.
I've always wanted to try this.
لطالما أردت أن أجرب هذا.
-What's your relationship with my dad? -Hey!
-ما علاقتك بوالدي؟  -يا!
-Honey! -Are you two having an affair?
-عسل!  -هل لكما علاقة؟
Subtitle translation by: Min-jin Kim
ترجمة الترجمة: مين جين كيم